# Aygaz_Yapay_Zeka_Okuryazarligi_BootCamp_Proje

Global AI Hub, Aygaz sponsorluğunda gerçekleşen Yapay Zeka Okuryazarlıgı bootcamp bitirme projesidir.
Ana konumuz "Evimizdeki Karakutu" olarak ortaya attığım fikri sonrasında günlük yaşantımıza da entegre edilebilir bir sistem olarak güncellenebilir.
Sistemim uçaklardaki gibi evlerimizde gömülü olarak bulunacak günlerce belkide haftalarca dayanabilecek şekilde güç kaynağına sahip olan bir yapay zeka sistemi fakat bu sistem sadece ev akıllı sisteminden çok başta kolumuzdaki saatler olmak üzere bir çok cihaza senkronizasyonu olan özellikle de acil durumlarda acil durum birimlerine bildirim göndermek akıllı saat ile senkron olarak vücut bilgilerimizi ileterek halen daha hayatta olduğumuzu nabzımız hakkında bilgi vererek kişinin durumunun aciliyetini ileten dışarıya sesli ve ışıklı görülebilmek amaçlı sinyaller gönderen bir sistem düşündüm ve bunu sizlere sunmaya çalıştım.
Hatta bu sistem afetler dışında, özellikle yalnızlaşan dünyamızda insanlar kalabalıklaştıkça birbirine duyarsızlaşması gibi sorunlar nedeniyle özellikle evlerinde yanlız kalan yaşlı insnaların sürekli olarak tansiyon ve nabız gibi verileri takip ederek olumsuz bir durumda acil durum birimlerine mesaj ve sinyal gönderek yardım talebi ileterek kişiye ulaşılmasını sağlayabilir.

# Aygaz_Artificial_Intelligence_Literacy_BootCamp_Project

Global AI Hub is an Artificial Intelligence Literacy bootcamp graduation project sponsored by Aygaz.
After the idea that I put forward as "The Black Box in Our House", our main topic can be updated as a system that can be integrated into our daily lives.
My system is an artificial intelligence system that has a power source that can last for days, maybe weeks, to be buried in our homes, like on airplanes, but this system is not only a home smart system, but it is a smart watch that synchronizes with many devices, especially the watches on our wrist, especially in emergency situations. I have thought of a system that sends audible and light signals to the outside that conveys the urgency of the person's situation by synchronously transmitting our body information and giving information about our heart rate that we are still alive, and I tried to present it to you.
In fact, apart from disasters, this system can enable people to be reached by sending messages and signals to emergency units in a negative situation by constantly monitoring data such as blood pressure and heart rate, especially for elderly people who are left alone in their homes due to problems such as people becoming insensitive to each other, especially in our lonely world.
